ADMINISTRACIÓN: Botón mensajes + treeview compras + treeview ventas + scrollbar´s.
. Cuando se toque compra, que se abran todas las compras que hayan sido cargadas indicando el área.
. Cuando se toque venta, que se abran todas las ventas que hayan sido cargadas indiciando el área.
. Mensajes, que se abran los mensajes de otras áreas y que permita responderlos y/o mandar nuevos mensajes.

RR.HH: Treeview empleados + entry´s + botones AEM
.Treeview con todos los empleados, con su área, salario, asistencia.
. Agregar, modificar y eliminar personal.

DEPÓSITO: Treeview stock + entry´s + botones AEM
. Treeview con stock, que tenga, producto, fecha de entrada, fecha de salida.
. Agregar, modificar y eliminar stock.

ENTREGAS
. Treeview con entregas a hacer, que tenga, producto, cantidad, cliente con dni.
. Agregar, modificar y entregar producto. 