ADMINISTRACIÓN:
. Treeview compras (conectado a DEPÓSITO) y ventas(conectado a ENTREGAS y CAJA)
. Cuando se toque compra, que se abran todas las compras que hayan sido cargadas indicando el área.
. Cuando se toque venta, que se abran todas las ventas que hayan sido cargadas indiciando el área.
. Mensajes, que se abran los mensajes de otras áreas y que permita responderlos y/o mandar nuevos mensajes.

RR.HH:
. Treeview con todos los empleados, con su área, salario, asistencia.
. Entry´s con los mismos datos.
. Agregar, modificar y eliminar personal.

DEPÓSITO: 
. Treeview con stock, que tenga id, producto, cantidad, precio.
. Entry´s con los mismos datos.
. Agregar, modificar y eliminar stock.
. Si el producto cargado tiene mismo nombre, cargarlo como cantidad, no como nuevo.

ENTREGAS
. Treeview con entregas pendientes de compras online (id, productos, cantidad, ubicación). 
. Botón de entregado.

CAJA
. Treeview con el carrito (producto, cantidad y precio).
. Carrito de productos, es decir si quiere agregar mas productos.
. Vender, añadir al carrito y eliminar del carrito.
. Precio total al apretar vender

Cosas a hacer:
Caja: Hacer función para el botón vender y emitir ticket
Administración: Compra y Venta
Depósito: Terminar bien el frame entero
